Bem-vindo as Aventuras de Sarah 2.0
Sarah acorda no saguão do antigo castelo de sua família,ela tem a oportunidade única de derrotar o seu clone maligno que se apoderou do reino.
Para isso ela deve encontrar o baú da sua família que contém a espada mágica que apenas a verdadeira herdeira pode utilizar.
Na sala onde está Sarah vê várias portas. Qual é a sua próxima ação?
DEBUG - O clone está na sala: 8
Você está na sala de número 16 ela contém um baú com chave e dela você pode ir para as salas [3, 7, 2, 17]
Pegar chave
chave adicionado ao inventário
Mover para sala 2
Você está na sala de número 2 ela contém um baú com candelabro e dela você pode ir para as salas [11, 14, 4, 16]
Pegar candelabro
candelabro adicionado ao inventário
Mover para sala 16
Você está na sala de número 16 e dela você pode ir para as salas [3, 7, 2, 17]
Mover para sala 7
Você está na sala de número 7 ela contém um baú com moeda e dela você pode ir para as salas [16, 9, 15, 14]
Pegar moeda
moeda adicionado ao inventário
Mover para sala 16
Você está na sala de número 16 e dela você pode ir para as salas [3, 7, 2, 17]
Mover para sala 7
Você está na sala de número 7 e dela você pode ir para as salas [16, 9, 15, 14]
Mover para sala 9
Você está na sala de número 9 ela contém um baú com varinha e dela você pode ir para as salas [17, 10, 7, 0]
Pegar varinha
varinha adicionado ao inventário
Mover para sala 10
Você está na sala de número 10 e dela você pode ir para as salas [3, 15, 9, 6]
Mover para sala 15
Você está na sala de número 15 e dela você pode ir para as salas [6, 10, 12, 7]
Mover para sala 12
Você está na sala de número 12 ela contém um baú com arco e dela você pode ir para as salas [13, 15, 17, 11]
Pegar arco
arco adicionado ao inventário
Mover para sala 13
Você está na sala de número 13 ela contém um baú com faca e dela você pode ir para as salas [12, 17, 8, 1]
Pegar faca
faca adicionado ao inventário
Mover para sala 12
Você está na sala de número 12 e dela você pode ir para as salas [13, 15, 17, 11]
Mover para sala 17
Você está na sala de número 17 ela contém um baú com capa e dela você pode ir para as salas [9, 13, 12, 16]
Pegar capa
capa adicionado ao inventário
Mover para sala 16
Você está na sala de número 16 e dela você pode ir para as salas [3, 7, 2, 17]
Mover para sala 3
Você está na sala de número 3 e dela você pode ir para as salas [10, 16, 5, 11]
Mover para sala 11
Você está na sala de número 11 e dela você pode ir para as salas [2, 8, 3, 12]
Mover para sala 8
Infelizmente você encontrou o clone sem a espada das fadas e foi derrotado. Tente novamente...
