Bem-vindo as Aventuras de Sarah 2.0
Sarah acorda no saguão do antigo castelo de sua família,ela tem a oportunidade única de derrotar o seu clone maligno que se apoderou do reino.
Para isso ela deve encontrar o baú da sua família que contém a espada mágica que apenas a verdadeira herdeira pode utilizar.
Na sala onde está Sarah vê várias portas. Qual é a sua próxima ação?
DEBUG - O clone está na sala: 0
Você está na sala de número 3 e dela você pode ir para as salas [4, 0, 2, 1]
Mover para sala 1
Você está na sala de número 1 ela contém um baú com poção e dela você pode ir para as salas [0, 2, 4, 3]
Pegar poção
poção adicionado ao inventário
Você pegou a poção da morte e virou pó instantaneamente. Tente novamente...
