Bem-vindo as Aventuras de Sarah 2.0
Sarah acorda no saguão do antigo castelo de sua família,ela tem a oportunidade única de derrotar o seu clone maligno que se apoderou do reino.
Para isso ela deve encontrar o baú da sua família que contém a espada mágica que apenas a verdadeira herdeira pode utilizar.
Na sala onde está Sarah vê várias portas. Qual é a sua próxima ação?
DEBUG - O clone está na sala: 5
Você está na sala de número 6 ela contém um baú com varinha e dela você pode ir para as salas [4, 0, 2, 5]
Pegar varinha
varinha adicionado ao inventário
Mover para sala 2
Você está na sala de número 2 ela contém um baú com capa e dela você pode ir para as salas [3, 0, 6, 5]
Pegar capa
capa adicionado ao inventário
Mover para sala 6
Você está na sala de número 6 e dela você pode ir para as salas [4, 0, 2, 5]
Mover para sala 0
Você está na sala de número 0 ela contém um baú com moeda e dela você pode ir para as salas [1, 3, 6, 2]
Pegar moeda
moeda adicionado ao inventário
Mover para sala 1
Você está na sala de número 1 ela contém um baú com faca e dela você pode ir para as salas [0, 5, 4, 3]
Pegar faca
faca adicionado ao inventário
Mover para sala 5
Infelizmente você encontrou o clone sem a espada das fadas e foi derrotado. Tente novamente...
